1. Wafer

Renyahnya wafer, lezatnya krim! Rasakan perpaduan sempurna dalam setiap gigitan. Cocok untuk teman santai atau camilan saat beraktivitas. Tersedia dalam berbagai rasa favoritmu!

2. Nextar

Dari nanas yang segar hingga cokelat yang menggoda, Nextar hadir dalam berbagai varian rasa favoritmu! Pilih yang paling kamu suka dan nikmati kelezatan setiap gigitannya.

3. Siip Bite

Dari cokelat yang kaya hingga keju yang gurih, Siip Bite hadir dalam berbagai varian rasa favoritmu! Pilih yang paling kamu suka dan nikmati setiap gigitannya.